Пару дней назад я ехала на автобусе из Парижа в Милан. Это был ночной автобус, довольно долгий, я устала. И я помню, 
как утром я проснулась: открыв глаза, посмотрела в окно и увидела горы. Я поняла, как сильно я по ним соскучилась. 
Вообще, первый раз я встала на горные лыжи когда мне было четыре года. Мои родители поставили меня, потому что они оба умеют
кататься на горных лыжах со студенческих лет. Поэтому, я думаю, им было важно, чтобы и я разделяла их хобби. 
Вообще, на самом деле, в четыре года, я думаю, я не понимала вообще, что я делаю, несмотря на то, что мой папа, он как-то 
всегда пытался мне показать это всё. Он возил меня на руках, показывая, как это круто - спускаться вниз с горы. Но я всё-таки
сомневаюсь, что в четыре года я что-то понимала. И на самом деле тогда произошла довольно забавная история, потому что не всё 
пошло гладко. Дело в том, что в тот день я с мамой вечером каталась на санках с той же самой горы. И я начала падать! Мама стояла 
чуть ниже меня и она сделала шаг вперёд ко мне, и я врезалась носом в её коленку. В общем, после этого, естественно, меня было 
без слёз не подтащить к склону, поэтому родители оставили всё это дело и отложили на следующий сезон. Вот. Ааа...
Ну вообще с шести лет я начала заниматься именно с тренером. Никто, естественно, не хотел сделать из меня спортсмена, 
ничего такого. Просто было интересно кататься, заниматься; я была маленькой, я мало чего понимала, мне кажется. Но всё изменилось
тогда, когда я первый раз выиграла соревнование. Тогда включился азарт, захотелось ещё. И я начала много участвовать
в соревнованиях, много тренироваться. Ездила даже выступать на соревнования российские за сборную Санкт-Петербурга, но,
к сожалению, у меня это получалось не так хорошо, как, возможно, я бы хотела. Вообще, я очень хотела всегда, чтобы у меня
был КМС, но не сложилось: на тех соревнованиях, на которых у меня был действительно шанс, я упала и, к сожалению, не смогла
его получить. На самом деле там было очень обидно и грустно, ааа. Но, знаете, я рада, что в итоге я оставила горные лыжи чисто как 
хобби, потому что некоторые мои знакомые, они выбрали другой путь: они решили стать тренерами и посвятить этому жизнь.
Но, знаете, я очень рада, что я выбрала математику, потому что горные лыжи остались всё ещё хобби для меня. Потому что я каждый раз 
кайфую, когда я катаюсь, я ищу все возможные способы покататься ещё, я очень рада, что я это всё делаю в удовольствие. Вот.
Знаете, на самом деле ещё одну мысль вспомнила: я как-то была в горах, и несколько дней я думала лишь о том, что мне невероятно
жаль всех тех людей, которые не умеют кататься на лыжах так, как умею я. Я проезжала мимо чайников на склоне (вот чайниками мы 
называем, если что, тех людей
