Анна@ Пару дней назад я ехала на автобусе из Парижа в Милан. Это был ночной автобус, довольно долгий, я устала. И я помню, 
как утром я проснулась: открыв глаза, посмотрела в окно и увидела горы. Я поняла, как сильно я по ним соскучилась. 
Анна@ Вообще, первый раз я встала на горные лыжи когда мне было четыре года. Мои родители поставили меня, потому что они оба умеют
кататься на горных лыжах со студенческих лет. Поэтому, я думаю, им было важно, чтобы и я разделяла их хобби. 
Анна@ Вообще, на самом деле, в четыре года, я думаю, я не понимала вообще, что я делаю, несмотря на то, что мой папа, он как-то 
всегда пытался мне показать это всё. Он возил меня на руках, показывая, как это круто - спускаться вниз с горы. Но я всё-таки
сомневаюсь, что в четыре года я что-то понимала. 
Анна@ И на самом деле тогда произошла довольно забавная история, потому что не всё пошло гладко. Дело в том, что в тот день я с мамой
вечером каталась на санках с той же самой горы. И я начала падать! Мама стояла чуть ниже меня и она сделала шаг вперёд ко мне, и я
врезалась носом в её коленку. В общем, после этого, естественно, меня было без слёз не подтащить к склону, поэтому родители оставили всё
это дело и отложили на следующий сезон. Вот. 
Анна@ Ааа... Ну вообще с шести лет я начала заниматься именно с тренером. Никто, естественно, не хотел сделать из меня спортсмена, 
ничего такого. Просто было интересно кататься, заниматься; я была маленькой, я мало чего понимала, мне кажется. 
Анна@ Но всё изменилось тогда, когда я первый раз выиграла соревнование. Тогда включился азарт, захотелось ещё. И я начала много участвовать в соревнованиях, много тренироваться. Ездила даже выступать на соревнования российские за сборную Санкт-Петербурга, но,
к сожалению, у меня это получалось не так хорошо, как, возможно, я бы хотела. 
Анна@ Вообще, я очень хотела всегда, чтобы у меня был КМС, но не сложилось: на тех соревнованиях, на которых у меня был действительно
шанс, я упала и, к сожалению, не смоглаего получить. На самом деле там было очень обидно и грустно, ааа. Но, знаете, я рада, что в итоге я
оставила горные лыжи чисто как хобби, потому что некоторые мои знакомые, они выбрали другой путь: они решили стать тренерами и посвятить
этому жизнь. Но, знаете, я очень рада, что я выбрала математику, потому что горные лыжи остались всё ещё хобби для меня. Потому что я
каждый раз кайфую, когда я катаюсь, я ищу все возможные способы покататься ещё, я очень рада, что я это всё делаю в удовольствие. Вот.
Анна@ Знаете, на самом деле ещё одну мысль вспомнила: я как-то была в горах, и несколько дней я думала лишь о том, что мне невероятно
жаль всех тех людей, которые не умеют кататься на лыжах так, как умею я. Я проезжала мимо чайников на склоне (вот чайниками мы 
называем, если что, тех, кто очень плохо катается, новичков, короче) и думала о том, как бы мне хотелось показать вот этим людям, а 
как может быть иначе, что чувствую я, когда я еду вот на таком уровне, на котором я умею кататься. Это же совершенно другое! И я
несколько дней жила вообще в мыслях о том, что я бы очень хотела показать людям вокруг меня, что я испытываю, когда я катаюсь
на лыжах. Мне было невероятно жаль их всех, что они так не могут. 
Анна@ У меня, на самом деле, вот не раз возникала мысль, когда я была в горах, бросить всё и остаться. Я не хотела возвращаться 
в Петербург, не хотела продолжать учёбу, я думала: всё, я останусь здесь, я буду инструктором по горным лыжам, всё, я хочу жить
здесь, в этом прекрасном мире, не хочу, чтобы ничего другое для меня существовало. И мне на самом деле предлагали сдать экзамены,
чтобы быть инструктором по горным лыжам. У меня есть знакомый тренер во Франции, он очень много раз меня уговаривал, но я 
рассматриваю это как просто одну из будущих возможностей, которую, может быть, я когда-нибудь реализую, может быть, нет, кто знает.
Просто как один из вариантов того, как я могу в будущем жить, кто знает, что мне придёт в голову через несколько лет, я не знаю.
Анна@ Вот. На самом деле я с большим ещё удовольствием планирую свою следующую поездку в горы, она, я надеюсь, произойдёт через два месяца. Я надеюсь, что я поеду с моей лучшей подругой, которую мне тоже подарили горные лыжи, и я им за это тоже очень благодарна.
